abandon bỏ rơi
ability khả năng
able có khả năng
about về
above phía trên
abroad ở nước ngoài
absence sự vắng mặt
absolute tuyệt đối
absolutely tuyệt đối
absorb hấp thụ
abuse lạm dụng
academic học thuật
accept chấp nhận
acceptable chấp nhận được
access tiếp cận
accident tai nạn
accommodate cung cấp chỗ ở
accommodation chỗ ở
accompany đi theo
according theo
account tài khoản
accuracy độ chính xác
accurate chính xác
accuse buộc tội
achieve đạt được
achievement thành tựu
acid axit
acknowledge thừa nhận
acquisition sự đạt được
across băng qua
act hành động
action hành động
active hoạt động
activity hoạt động
actor diễn viên
actress nữ diễn viên
actual thực tế
actually thực sự
ad quảng cáo
adapt thích nghi
add thêm vào
addition sự thêm vào
additional bổ sung
address địa chỉ
adequate đủ
adjective tính từ
adjust điều chỉnh
adjustment sự điều chỉnh
administer quản lý
administration quản lý
administrative hành chính
administrator người quản lý
admission sự nhập học
admit thừa nhận
adolescence tuổi dậy thì
adolescent thanh thiếu niên
adopt áp dụng
adoption sự áp dụng
adult người lớn
advance tiến bộ
advanced tiên tiến
advantage ưu điểm
adventure cuộc phiêu lưu
advertising quảng cáo
advice lời khuyên
advise khuyên
affair việc
afford đủ khả năng
afraid sợ
african người châu phi
after sau
afternoon buổi chiều
again lại
against phản đối
age tuổi
agency cơ quan
agent đại lý
aggression sự xâm lược
aggressive xâm lược
ago trước đây
agree đồng ý
agreement sự đồng ý
ahead phía trước
aid sự giúp đỡ
aids kiết hợp hiv
aim mục tiêu
air không khí
aircraft máy bay
airline hãng hàng không
airport sân bay
alarm báo động
album album
alcohol ruợu
alive sống
all tất cả
alliance liên minh
allocate phân bổ
allow cho phép
allowance trợ cấp
almost gần như
alone một mình
along theo
already đã
also cũng
alter thay đổi
alternative lựa chọn
although mặc dù
always luôn luôn
amateur nghiệp dư
amazing đáng kinh ngạc
ambassador đại sứ
ambition nguyện vọng
ambitious đầy tham vọng
amenity tiện ích
among giữa
amount số lượng
analysis phân tích
analyst nhà phân tích
ancient cổ xưa
and và
anger sự tức giận
angle góc
angry tức giận
animal động vật
anniversary kỷ niệm
announce tuyên bố
annual hàng năm
another một cái khác
answer trả lời
ant khẩu
anticipate dự đoán
anxiety nỗi lo âu
anxious buồn phiền
any bất kỳ
anybody bất kỳ ai
anymore không nữa
anyone bất kỳ ai
anything bất kỳ thứ gì
anyway dù sao đi nữa
anywhere bất cứ nơi nào
apart không kết nối
apartment căn hộ
apologize xin lỗi
apology lời xin lỗi
apparent rõ ràng
apparently hoàn toàn có vẻ
appeal kêu gọi
appear xuất hiện
appearance sự xuất hiện
apple quả táo
applicant người xin việc
application ứng dụng
apply áp dụng
appoint bổ nhiệm
appointment cuộc hẹn
appreciate đánh giá cao
appreciation sự đánh giá cao
approach tiếp cận
approve chấp thuận
approximately khoảng
april tháng tư
arab người ả rập
arbitrary tùy ý
architecture kiến trúc
area khu vực
argue tranh luận
argument điều luận
arise xuất phát
arm cánh tay
army quân đội
around xung quanh
arrange sắp xếp
arrangement sự sắp xếp
arrest bắt giữ
arrival sự đến
arrive đến
art nghệ thuật
article bài báo
artificial nhân tạo
artist nghệ sĩ
as như
ash hàn
asian người á châu
aside bên cạnh
ask hỏi
asleep ngủ
aspect góc độ
assault tấn công
assert đòi hỏi
assessment đánh giá
asset tài sản
assign giao
assignment nhiệm vụ
assist hỗ trợ
assistance sự giúp đỡ
assistant trợ lý
associate liên kết
association hội
assume giả định
assumption giả định
assure đảm bảo
at tại
athlete vận động viên
athletic thể thao
atmosphere bầu không khí
attach gắn kết
attachment đính kèm
attack tấn công
attempt cố gắng
attend tham dự
attendance sự tham dự
attention sự chú ý
attitude thái độ
attorney luật sư
attract lôi kéo
attraction nơi thu hút
attractive hấp dẫn
attribute đặc tính
audience đám đông
august tháng tám
aunt cô
author tác giả
authority quyền lực
auto tự động
available sẵn có
average trung bình
avoid tránh
award phần thưởng
aware hiểu biết
awareness sự nhận thức
away đi xa
awful kinh khủng
baby em bé
back phía sau
background phông nền
backward ngược lại
bacteria vi khuẩn
bad xấu
badly một cách tồi tệ
bag túi
balance cân bằng
ball bóng
ban cấm
band băng nhóm
bank nhà băng
bar quán bar
base cơ sở
baseball bóng chày
basic cơ bản
basically cơ bản
basis cơ sở
basket rổ
basketball bóng rổ
bathroom phòng tắm
battery pin
battle trận đánh
bay vịnh
be là
beach bãi biển
bean hạt đậu
bear gấu
beat đánh bại
beautiful đẹp
beauty vẻ đẹp
because bởi vì
become trở thành
bed giường
bedroom phòng ngủ
beef thịt bò
before trước
begin bắt đầu
beginning bắt đầu
behave hành xử
behavior hành vi
behind ở phía sau
being đang tồn tại
belief tin tưởng
believe tin
bell chuông
belong thuộc về
below dưới
belt dây đai
bench ghế đá
bend uốn cong
beneath dưới
benefit lợi ích
beside bên cạnh
besides ngoài ra
best tốt nhất
bet cược
better tốt hơn
between giữa
beyond vượt ra ngoài
bible kinh thánh
big lớn
bike xe đạp
bill hóa đơn
billion tỷ
bind buộc
biological sinh học
bird chim
birth sinh
birthday sinh nhật
bit một chút
bite cắn
black đen
blame trách móc
blank trống
blanket chiếu
blind mù
block khối
blood máu
blow thổi
blue màu xanh da trời
board hội đồng
boat thuyền
body cơ thể
bomb quả bom
bombing sự đánh bom
bond kết nối
bone xương
book sách
boom tăng trưởng nhanh chóng
boot ủng
border biên giới
born sinh ra
borrow mượn
boss sếp
both cả hai
bother làm phiền
bottle chai
bottom đáy
bound liên quan
boundary ranh giới
bow cung
bowl tô
box hộp
boy trai
boyfriend bạn trai
brain não
branch chi nhánh
brand thương hiệu
bread bánh mì
break pause
breakfast bữa sáng
breast vú
breath hơi thở
breathe thở
breathing hít thở
brick gạch
bridge cây cầu
brief tóm tắt
briefly tóm tắt
bright sáng
brilliant lộng lẫy
bring mang
british người anh
broad rộng
broadcast phát sóng
broken hỏng
brother anh em trai
brown nâu
brush chổi
buck đô la
budget kinh phí
build xây dựng
building toà nhà
bullet đạn
bunch nhóm
burden gánh nặng
burn đốt cháy
bury chôn
bus xe buýt
business doanh nghiệp
busy bận rộn
but nhưng
butter bơ
button nút
buy mua
buyer khách hàng
by bởi
cabinet tủ
cable dây cáp
cake bánh
calculate tính toán
calculation sự tính toán
call gọi
camera máy ảnh
camp trại
campaign chiến dịch
campus khuôn viên
can có thể
canadian người canada
cancer ung thư
candidate ứng viên
candle nến
cannot không thể
canvas vải
cap mũ lưỡi trai
capability khả năng
capacity sức chứa
capital thủ đô
captain đội trưởng
capture bắt
car xe hơi
card thẻ
care quan tâm
career nghề nghiệp
careful cẩn thận
carefully cẩn thận
carry mang
case trường hợp
cash tiền mặt
cast đúc
cat mèo
catch bắt
category hạng mục
catholic công giáo
cause nguyên nhân
ceiling trần nhà
celebrate kỷ niệm
celebration lễ kỷ niệm
cell tế bào
cemetery nghĩa trang
center trung tâm
central trung tâm
century thế kỷ
ceo tổng giám đốc điều hành
ceremony nghi lễ
certain chắc chắn
certainly chắc chắn
certificate chứng chỉ
chain xích
chair ghế
chairman chủ tịch
challenge thách thức
chamber phòng
chance cơ hội
change thay đổi
changing thay đổi
channel kênh
chapter chương
character ký tự
characteristic đặc điểm
characterize đặc trưng
charge tính phí
charity từ thiện
chart bảng biểu
chase truy đuổi
cheap rẻ
check kiểm tra
cheek má
cheese pho mát
chef đầu bếp
chemical hóa học
chest ngực
chicken gà
chief chủ
child trẻ em
childhood thời thơ ấu
chinese người trung quốc
chip vi chip
chocolate sô cô la
choice lựa chọn
choose chọn
christian người kitô giáo
christmas giáng sinh
church ngôi nhà thờ
cigarette tràng
circle vòng tròn
circumstance tình huống
citizen công dân
city thành phố
civil dân sự
claim đòi hỏi
class lớp học
classic kiểu cách
classroom phòng học
clean sạch sẽ
clear rõ ràng
clearly rõ ràng
client khách hàng
climate khí hậu
climb leo lên
clinic phòng khám
clinical điều trị lâm sàng
clock đồng hồ
close gần
closed kín
closet tủ quần áo
cloth vải
clothes quần áo
clothing quần áo
cloud mây
club câu lạc bộ
clue gợi ý
cluster cụm
coach huấn luyện viên
coal than đá
coast bờ biển
coat áo choàng
code mã
coffee cà phê
cognitive cơ động
coin đồng xu
cold lạnh
collaboration hợp tác
collapse sụp đổ
colleague đồng nghiệp
collect ghi
collection bộ sưu tập
collector người thu gom
college trường đại học
colonial thuộc thuộc địa
color màu
column cột
combination kết hợp
combine kết hợp
come đến
comedy hài kịch
comfort thoải mái
comfortable thoải mái
command ra lệnh
commander người chỉ huy
comment bình luận
commercial thương mại
commission ủy ban
commit ủng hộ
commitment ấn tượng
committee ủy ban
common chung
commonly thường
communicate giao tiếp
communication giao tiếp
community cộng đồng
company công ty
comparable tương tự
compare so sánh
comparison so sánh
compel ep buộc
compensation bồi thường
compete cạnh tranh
competition cạnh tranh
competitive cạnh tranh
competitor đối thủ
complain phàn nàn
complaint kháng nghị
complete hoàn thành
completely hoàn toàn
complex phức tạp
complexity phức tạp
complicate làm phức tạp
complicated phức tạp
component thành phần
compose sáng tác
composition bài luận
comprehensive toàn diện
comprise bao gồm
compromise thỏa hiệp
computer máy tính
concentrate tập trung
concentration sự tập trung
concept khái niệm
concern quan tâm
concerned quan tâm
concert hội nhạc
conclusion kết luận
concrete bê tông
condition điều kiện
conduct hành vi
conference hội nghị
confidence tự tin
confident tự tin
confirm xác nhận
conflict xung đột
confront đối đầu
confuse giống
confusion sự lúng túng
congress quốc hội
connect kết nối
connection kết nối
conscious tiềm thức
consequence hậu quả
conservative bảo thủ
consider xem xét
considerable khá
consideration sự xem xét
consist gồm có
constant liên tục
constantly liên tục
constitute cấu tạo
constitution hiến pháp
construction xây dựng
consult tham khảo
consultant cố vấn
consultation sự tham khảo
consumer khách hàng
consumption tiêu thụ
contact tiếp xúc
contain chứa
container thùng chứa
contemporary đương đại
content nội dung
contest tranh giành
context bối cảnh
continue tiếp tục
continued tiếp tục
contract hợp đồng
contrast sự tương phản
contribute góp phần
contribution đóng góp
control kiểm soát
controversial gây tranh cãi
controversy tranh cãi
convenience tiện lợi
convenient thuận tiện
convention hiệp định
conventional truyền thống
conversation cuộc trò chuyện
convert chuyển đổi
conviction tin ngưỡng
convince thuyết phục
cook nấu ăn
cookie bánh quy
cooking nấu nướng
cool mát mẻ
cooperation hợp tác
cooperative hợp tác
coordinate phối hợp
coordination sự phối hợp
cop cảnh sát
cope chịu đựng
copy sao chép
core cốt lõi
corn lúa mạch
corner góc
corporate doanh nghiệp
corporation tập đoàn
correct correct
correctly correctly
correlation tương quan
correspond phù hợp
correspondent phóng viên
corruption tham nhũng
cost giá cả
cottage nhà tranh
cotton bông
couch sofa
could có thể
council hội đồng
counsel loại bỏ
counseling tư vấn
counselor cố vấn
count đếm
counter quầy thu ngân
country đất nước
county hạt
couple cặp
courage dũng khí
course khóa học
court tòa án
cousin anh em họ
cover phủ
coverage phạm vi
cow bò
crack nứt
craft nghề thủ công
crash tai nạn
crazy điên
cream kem
create tạo
creation tạo ra
creative sáng tạo
creativity sáng tạo
creature sinh vật
credit tín dụng
crew phi hành đoàn
crime tội ác
criminal phạm tội
crisis khủng hoảng
criteria tiêu chí
critic nhà phê bình
critical chính trị
criticism sự phê bình
critique bình luận
crop vụ mùa
cross băng qua
crowd đám đông
crown vương miện
crucial rất quan trọng
cry kêu lên
cultural văn hóa
culture văn hóa
cup cốc
cure chữa
curiosity tò mò
curious tò mò
currency tiền tệ
current hiện tại
currently hiện nay
curriculum chương trình giảng dạy
curve đường cong
custom thói quen
customer khách hàng
cut cắt
cycle vòng lặp
dad bố
daily hằng ngày
damage tổn thương
dance vũ
danger nguy hiểm
dangerous nguy hiểm
dark tối
darkness bóng tối
data dữ liệu
database cơ sở dữ liệu
date ngày
daughter con gái
day ngày
dead chết
deadline hạn chót
deal điều khoản
dealer người bán hàng
dear quý
death sự chết
debate tranh luận
debt nợ
decade thập kỷ
decide quyết định
decision sự quyết định
declare tuyên bố
decline suống giảm
decorate trang trí
decoration trang trí
decrease giảm
deep sâu
deeply một cách sâu sắc
deer hươu
defeat thất bại
defend bảo vệ
defendant bị cáo
defense bảo vệ
defensive phòng thủ
deficit phát hành
define xác định
definition định nghĩa
degree bằng cấp
delay trì hoãn
deliver giao hàng
delivery giao hàng
demand yêu cầu
democracy dân chủ
democratic dân chủ
demonstrate đưa ra
demonstration demonstration
deny từ chối
department bộ phận
depend phụ thuộc
dependent phụ thuộc
depending tùy thuộc
depict miêu tả
depression ảm đạm
depth sâu
deputy phó
derive phát xuất
describe mô tả
description sự mô tả
desert sa mạc
deserve xứng đáng
design thiết kế
designer người thiết kế
desire khao khát
desk bàn làm việc
desperate tuyệt vọng
despite mặc dù
destroy phá hủy
destruction sự phá hủy
detail chi tiết
detailed chi tiết
determine xác định
develop phát triển
development phát triển
device thiết bị
devote hiến
dial gọi
dialogue đối thoại
die chết
diet chế độ ăn
differ khác nhau
difference sự khác biệt
different khác biệt
differently một cách khác biệt
difficult khó khăn
difficulty khó khăn
dig khám phá
digital kỹ thuật số
dimension kích thước
dining ăn uống
dinner bữa tối
direct trực tiếp
direction hướng
directly trực tiếp
director giám đốc
dirt bụi bẩn
dirty bẩn
disability tàn tật
disappear mất
disappoint thất vọng
disappointment thất vọng
disaster thảm họa
discipline kỷ luật
disclose tiết lộ
discount chiết khấu
discover khám phá
discovery khám phá
discuss bàn luận
discussion thảo luận
disease bệnh
disk đĩa
dismiss bãi bỏ
disorder loạn thất
display hiển thị
dispute tranh chấp
distance khoảng cách
distant xa xôi
distinct rõ ràng
distinction sự phân biệt
distinguish phân biệt
distribute phân phối
distribution phân phối
district khu vực
disturb làm phiền
diverse đa dạng
diversity sự đa dạng
divide chia
division phân cấp
divorce ly dị
dna dna
do làm
doctor bác sĩ
document tài liệu
dog chó
domestic nội địa
dominant kiểm soát
dominate chiếm ưu thế
door cửa
double gấp đôi
doubt nghi ngờ
down xuống
downtown trung tâm thành phố
dozen mười hai
draft bản nháp
drag kéo
drama kịch
dramatic mạnh mẽ
draw vẽ
drawer kệ ngăn kéo
drawing bản vẽ
dream mơ ước
dress ăn mặc
drink uống
drive điều khiển
driver tài xế
drop giảm
drug thuốc
dry khô
dual đôi
due đến hạn
dull chán chường
during trong suốt
dust bụi
duty nhiệm vụ
each mỗi
eager hăm hở
ear tai
early sớm
earn kiếm được
earnings lợi nhuận
earth trái đất
ease dễ dàng
easily dễ dàng
east phía đông
eastern đông
easy dễ dàng
eat ăn
economic kinh tế
economics kinh tế học
economist người kinh tế học
economy nền kinh tế
edge lề
edition bản
everybody mọi người
everyday hàng ngày
everyone mọi người
everything mọi thứ
everywhere mọi nơi
evidence bằng chứng
evolution tiến hóa
evolve tiến hóa
exact chính xác
exactly đúng
exam kỳ thi
examination kiểm tra
examine kiểm tra
example ví dụ
excellent xuất sắc
except trừ
exception ngoại lệ
exchange trao đổi
exciting thú vị
exclude loại trừ
exclusive duy nhất
excuse lý do
executive cố vấn
exercise bài tập
exhibit trưng bày
exhibition trưng bày
exist tồn tại
existence sự tồn tại
exit lối thoát
expand mở rộng
expansion mở rộng
expect mong đợi
expectation sự mong đợi
expense chi phí
expensive đắt tiền
experience kinh nghiệm
experienced đã có kinh nghiệm
experiment thí nghiệm
expert chuyên gia
explain giải thích
explanation sự giải thích
explode nổ
exploit khai thác
exploration khám phá
explore khám phá
export xuất khẩu
expose tiết lộ
exposure sự tiếp xúc
express bày tỏ
expression biểu lộ
extend mở rộng
extension sự mở rộng
extensive rộng lớn
extent quy mô
external bên ngoài
extra phụ
extraordinary phi thường
extreme cực kỳ
extremely rất
eye mắt
face khuôn mặt
facility cơ sở vật chất
fact sự thật
factor yếu tố
factory nhà máy
faculty khoa
fail thất bại
failure sự thất bại
fair công bằng
fairly hợp lý
faith tin
fall rơi
false sai
fame danh tiếng
familiar quen thuộc
family gia đình
famous nổi tiếng
fan fan
fantastic tuyệt vời
far xa
farm nông trại
farmer nông dân
fashion thời trang
fast nhanh
fat béo
fate vận mệnh
father cha
fault lỗi
favorite yêu thích
fear nỗi sợ hãi
feature đặc điểm
federal liên bang
fee phí
feed cho ăn
feel cảm thấy
feeling cảm giác
fellow bạn đồng nghiệp
female nữ giới
fence hàng rào
few vài
fewer ít hơn
fiber sợi
fiction hư cấu
field lĩnh vực
fifteen mười lăm
fifth thứ năm
fifty năm mươi
fight tranh đấu
fighter nhà vô địch
figure hình dáng
file tệp
fill lấp đầy
film phim
final cuối cùng
finally cuối cùng
finance tài chính
financial tài chính
find tìm thấy
finding kết quả
fine tốt
finger ngón tay
finish kết thúc
fire lửa
firm công ty
first đầu tiên
fish cá
fishing câu cá
fit phù hợp
fitness thể lực
five năm
fix sửa chữa
fixed đã được sửa chữa
flag cờ
flame ngọn lửa
flat bằng phẳng
flavor vị
flee bỏ trốn
flesh thịt
flight chuyến bay
float nổi
floor sàn
flow lưu chuyển
flower hoa
fly bay
focus tập trung
fold gấp
folk dân gian
follow theo dõi
following tiếp theo
food thức ăn
foot chân
football bóng đá
for cho
force lực lượng
foreign nước ngoài
forest rừng
forever mãi mãi
forget quên
forgive tha thứ
form hình thức
formal chính thức
former trước đây
formula công thức
fortune vận may
forward về phía trước
foundation nền tảng
frame khung
framework khung
free miễn phí
freedom sự tự do
freely một cách tự do
freeze đông lạnh
french tiếng pháp
frequency tần suất
frequent thường xuyên
frequently thường xuyên
fresh tươi
friend bạn bè
friendly thân thiện
friendship tình bạn
from từ
front phía trước
fruit trái cây
frustration sự thất vọng
fuel nhiên liệu
full đầy đủ
fully hoàn toàn
function chức năng
fund quỹ
fundamental cơ bản
funding khoản tài trợ
fun niềm vui
funny vui nhộn
furniture nội thất
further thêm
future tương lai
gain đạt được
galaxy ngân hà
gallery giảng đường
game trò chơi
gang băng nhóm
gap khuyết
garage gara
garden vườn
garlic tỏi
gas khí
gate cổng
gather tập trung
gay giống tính
gear bánh răng
gender giới tính
gene gene
general chung
generally nói chung
generate tạo ra
generation thế hệ
genetic genet
gentle điềm đạm
gently một cách nhẹ nhàng
german người đức
gesture việc chỉ
get lấy
ghost ma
giant khổng lồ
gift quà tặng
girl cô gái
girlfriend bạn gái
give đưa
given giới hạn
glass kính
global toàn cầu
glove găng tay
go đi
goal mục tiêu
god chúa
gold vàng
golden nguyên
golf gôn
good tốt
govern thống trị
government chính phủ
governor thống đốc
grab nắm
grade lớp
gradually dần dần
graduate tốt nghiệp
graduation tốt nghiệp
grain hạt
grammar văn phạm
grand lớn
grandfather ông
grandmother bà
grant cho phép
graph đồ thị
grass cỏ
grateful biết ơn
gratis miễn phí
grave mộ
gravity trọng lực
great lớn
greater lớn hơn
greatest lớn nhất
greatly rất nhiều
green màu xanh lá cây
grey màu xám
grid lưới
grief nỗi đau
grill nướng
grocery cửa hàng tạp hóa
ground đất
group nhóm
grow phát triển
growing đang phát triển
growth sự phát triển
guarantee đảm bảo
guard bảo vệ
guess dự đoán
guest khách
guide hướng dẫn
guideline hướng dẫn
guilty có tội
gun súng
guy giải
gym phòng tập
ha ha
habit thói quen
hair tóc
half nửa
hall hội trường
hand tay
handful một chút
handle xử lý
hang treo
happen xảy ra
happily hạnh phúc
happiness hạnh phúc
happy hạnh phúc
harbor cảng
hard khó khăn
hardly hầu như không
harm tổn thương
harmful gây hại
harsh giảm nhẹ
hat nón
hate gét
have có
he anhdje
head đầu
header tiêu đề
headquarters trụ sở
health sức khỏe
healthy khỏe mạnh
hear nghe
hearing nghe
heart trái tim
heat nhiệt độ
heaven thiên đường
heavily nặng
heavy nặng
height chiều cao
helicopter trực thăng
hell địa ngục
hello xin chào
help giúp đỡ
helpful hữu ích
hence vì thế
her cô ấy
here ở đây
heritage di sản
hero anh hùng
hers của cô ấy
herself bản thân cô ấy
hi xin chào
hide ẩn
high cao
highly một cách tích cực
highway đường cao tốc
hill đồi
him anhdje
himself bản thân anh ấy
hip hông
hire thuê
his của anh ấy
historian nhà sử học
historic lịch sử
historical lịch sử
history lich sử
hit đánh
hold giữ
hole lỗ
holiday kỳ nghỉ
holy thánh
home ngôi nhà
homeless vô gia cư
honest trung thực
honey mật ong
honorable tôn kính
hook kẹp
hope hi vọng
hopefully hy vọng
horizon đường chân trời
horror kinh dị
horse ngựa
hospital bệnh viện
host đồng hành
hostage nạn nhân
hostile thù địch
hot nóng
hotel khách sạn
hour giờ
house nhà
household hộ gia đình
housing nhà ở
how thế nào
however tuy nhiên
html định dạng
hug ôm
huge lớn
human con người
humanity nhân loại
humor hài hước
hundred trăm
hungry đói
hunt săn
hunter người săn
hunting săn bắn
hurricane bão
hurry nhanh lên
hurt làm tổn thương
husband chồng
hypothesis giả thuyết
ice đá
idea ý tưởng
ideal lý tưởng
identical giống nhau
identification định danh
identify xác định
identity bản thân
ideology đường lối
if nếu
ignore bỏ qua
illness bệnh tình
illustrate minh họa
image hình ảnh
imagination tưởng tượng
imagine tưởng tượng
immediate ngay lập tức
immediately ngay lập tức
immigrant người nhập cư
immigration immigration
impact tác động
implement điều động
implication ẩn ý
imply ngụ ý
import nhập khẩu
importance sự quan trọng
important quan trọng
impose áp đặt
impossible không thể
impression ấn tượng
impressive ấn tượng
improve cải thiện
improvement sự cải thiện
in ở
incentive khuyến khích
inch icnc
incident sự cố
include bao gồm
including bao gồm
income thu nhập
incorporate hợp nhất
increase tăng
increased tăng
increasing tăng
increasingly ngày càng
indeed đúng vậy
independence độc lập
independent độc lập
index chỉ số
indian người ấn độ
indicate chỉ
indication điều chỉnh
individual cá nhân
indoor trong nhà
induce gây ra
industry công nghiệp
inevitable tất yếu
inevitably tất yếu
infect nhiễm trùng
infection nhiễm trùng
inflation lạm phát
influence ảnh hưởng
inform thông báo
informal không chính thức
information thông tin
ingredient thành phần
initial ban đầu
initially ban đầu
initiate bắt đầu
initiative sáng kiến
injury nguy hiểm
inner bên trong
innocent vô tội
innovation đổi mới
input dữ liệu vào
inquiry truy vấn
insect côn trùng
insert chèn
inside bên trong
insight hiểu biết
insist khăng khăng
inspiration cảm hứng
install cài đặt
instance thực例
instant ngay lập tức
instead thay vào đó
institution cơ sở
institutional cơ sở
instruction hướng dẫn
instructor hướng dẫn viên
instrument công cụ
insurance bảo hiểm
intellectual trí thức
intelligence thông minh
intelligent thông minh
intend dự định
intense mạnh mẽ
intensity cường độ
intent ý định
intention ý định
interaction tương tác
interest lãi suất
interested hứng thú
interesting thú vị
interior nội thất
internal nội bộ
international toàn cầu
internet mạng internet
interpreter thông dịch viên
interrupt ngắt lời
interval khoảng cách
intervention can thiệp
interview phỏng vấn
into vào
introduce giới thiệu
introduction giới thiệu
invest đầu tư
investigate dò tìm
investigation sự điều tra
investigator điều tra viên
investment đầu tư
investor nhà đầu tư
invite mời
involve liên quan
involved liên quan
involvement liên quan
iraq iraq
irish nhân dân
iron sắt
islamic thiên đường
island hòn đảo
israeli người israel
issue vấn đề
it nó
italian người ý
item mặt hàng
its của nó
itself chính nó
jacket áo khoác
jam nghiền
january tháng một
japanese nhật bản
jar lọ
jaw hàm
jeans quần jean
jelly gelatin
jewelry trang sức
job công việc
join tham gia
joint cộng đồng
joke trò đùa
journal tạp chí
journalist phóng viên
journey chuyến đi
joy vui mừng
judge người xét xử
judgment phán quyết
juice nước trái cây
july tháng bảy
jump nhảy
june tháng sáu
junior cao cấp
jury bồi thẩm đoàn
just chỉ
justice ông
justify bào chữa
kangaroo chuột túi
keep giữ
key chìa khóa
kick đá
kid đứa trẻ
kill giết
kind loại
king vua
kiss hôn
kitchen nhà bếp
knee đầu gối
knife con dao
knock gõ cửa
know biết
knowledge kiến thức
known nổi tiếng
korean người hàn quốc
label nhãn
labor lao động
lack thiếu
lady quý cô
lake hồ
lamp đèn
land đất đai
language ngôn ngữ
large lớn
last cuối cùng
late muộn
later sau này
laugh cười
laundry giặt ủi
law luật
lawn bãi cỏ
lawyer luật sư
lay đặt
layer lớp
lazy lười biếng
lead dẫn dắt
leader lãnh đạo
leaf lá
league liên đoàn
lean nghiêng
learn học
least ít nhất
leather da
leave rời đi
lecture bài giảng
left bên trái
leg chân
legal hợp pháp
legend truyền thuyết
length độ dài
less ít hơn
lesson bài học
let cho phép
letter thư
level mức độ
library thư viện
lick liếm
lie nói dối
life cuộc sống
lift cất lên
light ánh sáng
like giống như
limit giới hạn
line dòng
link liên kết
lip môi
list danh sách
listen nghe
literature văn học
little nhỏ
live sống
load tải
loan khoản vay
local địa phương
location vị trí
lock khóa
log ghi lại
logical hợp lý
lonely cô đơn
long dài
look nhìn
loop vòng lặp
loose lỏng lẻo
lord chúa
lose mất
loss mất mát
lot nhiều
love yêu
low thấp
luck may mắn
lucky may mắn
lunch bữa trưa
machine máy móc
mad điên
magazine tạp chí
mail thư
main chính
maintain duy trì
major chính
majority phần lớn
make làm
male đực
mall trung tâm thương mại
man người đàn ông
manage quản lý
management quản lý
manager quản lý
manner cách cư xử
manufacturer nhà sản xuất
many nhiều
map bản đồ
march tháng ba
mark đánh dấu
market thị trường
marriage hôn nhân
married đã kết hôn
marry kết hôn
mass khối lượng
massive to lớn
master thạc sĩ
match trận đấu
material vật liệu
mathematics toán học
matter vấn đề
maximum tối đa
may có thể
maybe có thể
mayor thị trưởng
meal bữa ăn
mean ý nghĩa
meaning ý nghĩa
meanwhile trong khi đó
measure đo lường
measurement đo lường
meat thịt
media truyền thông
medical y tế
medicine thuốc
medium trung bình
meet gặp gỡ
meeting cuộc họp
member thành viên
membership thành viên
memory trí nhớ
mental tinh thần
mention đề cập
menu thực đơn
merchant thương gia
mercy lòng nhân từ
message tin nhắn
metal kim loại
method phương pháp
middle giữa
midnight nửa đêm
might có thể
mild ôn hòa
military quân sự
milk sữa
million triệu
mind tâm trí
mine của tôi
mineral khoáng sản
minimum tối thiểu
minister bộ trưởng
ministry bộ
minor nhỏ
minority ít người
minute phút
mirror gương
miss nhớ
missile tên lửa
missing mất tích
mission sứ mệnh
mistake sai lầm
mix trộn lẫn
mixed kết hợp
mixture hỗn hợp
mobile di động
mode chế độ
model mẫu
moderate vừa phải
modern hiện đại
modest khiêm tốn
module mô
moment khoảnh khắc
money tiền
monitor giám sát
month tháng
mood tâm trạng
moon mặt trăng
moral đạo đức
more hơn
morning buổi sáng
most hầu hết
mother mẹ
motion chuyển động
motor động cơ
mountain núi
mouse chuột
mouth miệng
move di chuyển
movement phong trào
movie bộ phim
much nhiều
mud bùn
multiple nhiều
municipal đô thị
murder giết người
muscle cơ bắp
museum bảo tàng
music âm nhạc
musical nhạc kịch
must phải
mutual lẫn nhau
my của tôi
mystery bí ẩn
nail móng tay
name tên
narrow hẹp
nation quốc gia
national quốc gia
native bản xứ
natural tự nhiên
nature tự nhiên
near gần
nearby gần đây
nearly gần như
neat gọn gàng
necessary cần thiết
neck cổ
need cần
negative tiêu cực
negotiate đàm phán
negotiation sự đàm phán
neighbor hàng xóm
neither cả hai
nerve dây thần kinh
nervous bồn chồn
net lưới
network mạng lưới
never không bao giờ
nevertheless tuy nhiên
new mới
newly mới
news tin tức
newspaper báo
next tiếp theo
nice đẹp
night đêm
nine chín
no không
nobody không ai
nod gật đầu
noise tiếng ồn
nomination đề cử
none không ai
nonetheless tuy nhiên
nonprofit phi lợi nhuận
noon buổi trưa
nor cũng không
normal bình thường
normally thường
north phía bắc
northeast phía đông bắc
northern phía bắc
northwest phía tây bắc
nose mũi
not không
note ghi chú
nothing không có gì
notice thông báo
notion khái niệm
novel tiểu thuyết
now bây giờ
nowadays ngày nay
nowhere không đâu
nuclear hạt nhân
number số
numerous nhiều
nurse y tá
nut hạt
object đối tượng
objective mục tiêu
obligation nghĩa vụ
observation sự quan sát
observe quan sát
observer người quan sát
obtain đạt được
obvious rõ ràng
obviously rõ ràng
occasion dịp
occupy chiếm đóng
occur xảy ra
ocean đại dương
odd kỳ lạ
odds cơ hội
of của
off tắt
offense tội phạm
offensive xúc phạm
offer đề xuất
office văn phòng
officer sĩ quan
official chính thức
often thường xuyên
oil dầu
ok đồng ý
old fashioned
olympic olympic
on trên
once một lần
one third
online trực tuyến
only chỉ
onto vào
open mở
opening mở cửa
opera opera
operate vận hành
operation hoạt động
operator nhà điều hành
opinion ý kiến
opponent đối thủ
opportunity cơ hội
oppose phản đối
opposite đối diện
opposition sự phản đối
option lựa chọn
or hoặc
orange cam
order đặt hàng
ordinary bình thường
organ cơ quan
organization tổ chức
organize tổ chức
orientation sự định hướng
origin nguồn gốc
original ban đầu
originally ban đầu
other khác
others những người khác
otherwise nếu không
ought nên
our của chúng tôi
ourselves chính chúng tôi
out ra ngoài
outcome kết quả
outside bên ngoài
outstanding xuất sắc
oven lò nướng
over qua
overall tổng thể
overcome vượt qua
overlook nhìn ra
overseas hải ngoại
owe nợ
own sở hữu
owner chủ nhân
package gói hàng
page trang
pain đau đớn
paint sơn
painter họa sĩ
painting bức tranh
pair cặp
pale tái
palestinian palestine
palm lòng bàn tay
pan chảo
panel bảng điều khiển
pant hơi thở hổn hển
paper giấy
parent phụ huynh
park công viên
parking bãi đậu xe
part phần
participant người tham gia
participate tham gia
participation sự tham gia
particle hạt
particular cụ thể
particularly đặc biệt là
partly một phần
partner đối tác
partnership đối tác
party bên
pass qua
passage hành lang
passenger hành khách
passion đam mê
past quá khứ
patch miếng vá
path con đường
patience kiên nhẫn
patient bệnh nhân
pattern mẫu
pause tạm dừng
pay trả
payment thanh toán
peace hòa bình
peak đỉnh
peer đồng nghiệp
penalty phạt
people người
pepper hạt tiêu
per mỗi
perceive nhận thức
percentage phần trăm
perception nhận thức
perfect hoàn hảo
perfectly hoàn hảo
perform thực hiện
performance hiệu suất
perhaps có lẽ
period thời kỳ
permanent vĩnh viễn
permission sự cho phép
permit cho phép
person người
personal cá nhân
personality tính cách
personally cá nhân
personnel nhân sự
perspective góc độ
persuade thuyết phục
pet thú cưng
phase giai đoạn
philosophy triết học
phone điện thoại
photo ảnh
photograph bức ảnh
photographer nhiếp ảnh gia
phrase cụm từ
physical vật lý
physically về mặt vật lý
physician bác sĩ
physics vật lý học
piano dương cầm
pick chọn
picture bức tranh
pie bánh
piece mảnh
pile đống
pilot phi công
pine cây thông
pink màu hồng
pipe ống
pitch cao độ
place nơi
plain đơn giản
plan kế hoạch
plane máy bay
planet hành tinh
planning kế hoạch
plant cây trồng
plastic nhựa
plate đĩa
platform nền tảng
play chơi
player người chơi
please làm ơn
pleasure niềm vui
plenty nhiều
plot cốt truyện
plus cộng
pm pm
pocket túi
poem bài thơ
poet nhà thơ
poetry thơ
point điểm
police cảnh sát
policy chính sách
political chính trị
politically chính trị
politics chính trị
poll thăm dò dư luận
pollution ô nhiễm
pool hồ bơi
poor nghèo
pop nổ
popular phổ biến
population dân số
port cảng
portion phần
portrait chân dung
portray miêu tả
pose tạo dáng
position vị trí
positive tích cực
possess sở hữu
possibility khả năng
possible có thể
possibly có thể
post bài đăng
pot nồi
potato khoai tây
potential tiềm năng
potentially tiềm năng
pound bảng anh
pour rót
poverty nghèo đói
powder bột
power quyền lực
powerful mạnh mẽ
practical thực tế
practice thực hành
practitioner người hành nghề
pray cầu nguyện
prayer cầu nguyện
precisely chính xác
predict dự đoán
prediction dự đoán
preface lời tựa
preference ưu tiên
preferred ưa thích
pregnancy thai kỳ
pregnant mang thai
premise tiền đề
preparation sự chuẩn bị
prepare chuẩn bị
prescription đơn thuốc
presence sự hiện diện
present hiện tại
presentation bài thuyết trình
preserve bảo quản
presidency tổng thống
president tổng thống
presidential tổng thống
press bấm
pressure áp lực
pretend giả vờ
pretty xinh đẹp
prevent ngăn chặn
previous trước đó
previously trước đó
price giá cả
pride tự hào
priest linh mục
primarily chủ yếu là
primary chính
prime nguyên
primitive nguyên thủy
prince hoàng tử
princess công chúa
principal nguyên tắc
principle nguyên lý
print in
printer máy in
prior trước
priority ưu tiên
prison nhà tù
prisoner tù nhân
privacy sự riêng tư
private riêng tư
prize giải thưởng
probability khả năng
probable có thể
probe điều tra
problem vấn đề
procedure thủ tục
proceed tiến hành
process quy trình
produce sản xuất
producer nhà sản xuất
product sản phẩm
production sản xuất
profession nghề nghiệp
professional chuyên nghiệp
professor giáo sư
profile hồ sơ
profit lợi nhuận
program chương trình
progress tiến triển
progressive tiến bộ
prohibit cấm đoán
project dự án
projection dự án
promise hứa hẹn
promote thúc đẩy
promotion khuyến mãi
prompt nhanh chóng
prone dễ bị
proof bằng chứng
proper đúng
properly đúng cách
property tài sản
proportion tỷ lệ
proposal đề xuất
propose đề xuất
prospect triển vọng
protect bảo vệ
protection bảo vệ
protein protein
protest phản đối
proud tự hào
prove chứng minh
provide cung cấp
provided miễn là
provider nhà cung cấp
province tỉnh
provision điều khoản
psychology tâm lý học
pub quán rượu
public công cộng
publication xuất bản phẩm
publicity công khai
publish xuất bản
publisher nhà xuất bản
pudding bánh pudding
pull kéo
pulp bã
pulse nhịp
pump máy bơm
punch đấm
punish trừng phạt
punishment sự trừng phạt
pupil học sinh
purchase mua
pure tinh khiết
purely hoàn toàn
purify làm sạch
purity sự trong sáng
purple màu tím
purpose mục đích
purse ví
pursue theo đuổi
pursuit sự theo đuổi
push đẩy
put đặt
puzzle câu đố
python con trăn
qualification bằng cấp
qualify đủ tư cách
quality chất lượng
quantity số lượng
quarrel cãi nhau
quarter phần tư
queen nữ hoàng
query truy vấn
quest cuộc tìm kiếm
question câu hỏi
questionnaire bảng câu hỏi
queue hàng đợi
quick nhanh
quickly nhanh chóng
quiet yên tĩnh
quietly yên tĩnh
quilt cái chăn
quit từ bỏ
quite khá là
quiz bài kiểm tra
quote trích dẫn
rabbit con thỏ
race cuộc đua
racial chủng tộc
rack giá đỡ
radar radar
radiation phóng xạ
radical cực đoan
radio đài phát thanh
radioactive phóng xạ
radius bán kính
rag cục rác
rage cơn tức giận
raid cuộc tấn công
rail đường ray
railroad đường sắt
railway đường sắt
rain mưa
rainbow cầu vồng
raise nâng cao
rally biểu tình
ram con dê đực
random ngẫu nhiên
range phạm vi
rank hạng
rapid nhanh chóng
rapidly nhanh chóng
rare hiếm
rarely hiếm khi
rat con chuột
rate tỷ lệ
rather hơn
rating xếp hạng
ratio tỷ lệ
rational hợp lý
raw sống
ray tia
reach đạt được
react phản ứng
reaction phản ứng
read đọc
reader người đọc
readily dễ dàng
reading đọc
ready sẵn sàng
real thực
reality thực tế
realize nhận ra
really thực sự
realm lĩnh vực
rear phía sau
reason lý do
reasonable hợp lý
rebellion cuộc nổi loạn
rebel nổi loạn
recall nhớ lại
receipt biên lai
receive nhận
recent gần đây
recently gần đây
reception tiệc chiêu đãi
recipe công thức nấu ăn
recipient người nhận
reckon tính toán
recognition sự nhận ra
recognize nhận ra
recommend khuyến nghị
recommendation đề xuất
record hồ sơ
recording ghi âm
recover hồi phục
recovery phục hồi
recruit tuyển dụng
red màu đỏ
reduce giảm
reduction sự giảm
refer tham khảo
reference tham khảo
reflect phản ánh
reflection sự phản chiếu
reform cải cách
refrigerator tủ lạnh
refugee người tị nạn
refuse từ chối
regard coi trọng
regarding về
regardless mặc dù
regime chế độ
region vùng
regional khu vực
register đăng ký
registration đăng ký
regret hối tiếc
regular thường xuyên
regularly đều đặn
regulation quy định
reject từ chối
relate liên quan
related có liên quan
relation mối quan hệ
relationship mối quan hệ
relative tương đối
relatively tương đối
relax thư giãn
relaxation sự thư giãn
release phát hành
relevant liên quan
reliability tính tin cậy
reliable đáng tin cậy
relief sự giảm nhẹ
relieve làm giảm bớt
religion tôn giáo
religious tôn giáo
reluctant miễn cưỡng
rely tin cậy
remain vẫn còn
remaining còn lại
remark lời nhận xét
remarkable đáng chú ý
remember nhớ
remind nhắc nhở
remote xa xôi
removal sự di chuyển
remove loại bỏ
render cung cấp
rent thuê
repair sửa chữa
repeat lặp lại
replace thay thế
replacement sự thay thế
reply trả lời
report báo cáo
reporter phóng viên
represent đại diện
representation sự đại diện
representative người đại diện
reproduce tái tạo
reputation danh tiếng
request yêu cầu
require yêu cầu
requirement yêu cầu
rescue cứu hộ
research nghiên cứu
researcher nhà nghiên cứu
resemblance sự giống nhau
resemble giống
reservation sự đặt chỗ
reserve dự trữ
resident cư dân
resist chống lại
resistance sự chống lại
resolution quyết định
resolve giải quyết
resort kỳ nghỉ
resource nguồn lực
respect tôn trọng
respectful lễ phép
respectively tương ứng
respond phản hồi
response phản ứng
responsibility trách nhiệm
responsible có trách nhiệm
rest nghỉ ngơi
restaurant nhà hàng
restore phục hồi
restrict hạn chế
restriction sự hạn chế
result kết quả
retain giữ lại
retire về hưu
retirement nghỉ hưu
retreat rút lui
return trở lại
reveal tiết lộ
revelation sự tiết lộ
revenge trả thù
revenue doanh thu
reverse ngược lại
review đánh giá
revise xem xét lại
revision sự xem xét lại
revive hồi sinh
revolution cuộc cách mạng
reward phần thưởng
rhythm nhịp điệu
rice gạo
rich giàu có
rid loại bỏ
ride điều khiển
ridiculous lố bịch
rifle súng trường
right đúng
rightly đúng
rigid cứng nhắc
ring nhẫn
riot bạo loạn
rise tăng lên
risk rủi ro
risky nguy hiểm
rival đối thủ
river sông
road con đường
roar gầm rú
roast nướng
rob cướp
robber kẻ cướp
robbery vụ cướp
robe áo choàng
robust mạnh mẽ
rock đá
rocket tên lửa
rod que
role vai trò
roll cuộn
rolling cuộn
roman la mã
romantic lãng mạn
roof mái nhà
room phòng
root gốc
rope dây thừng
rose hoa hồng
rough gồ ghề
roughly khoảng
round vòng tròn
route tuyến đường
routine thói quen
row hàng
royal hoàng gia
rub xoa bóp
rubber cao su
rubbish rác
rude thô lỗ
ruin tàn phá
rule quy tắc
ruler thước kẻ
rumor tin đồn
run chạy
runner người chạy
running đang chạy
rural nông thôn
rush giục
russian nga
rust rỉ sét
rusty gỉ sét
s chữ s
sack bao tải
sacred linh thiêng
sacrifice hy sinh
sad buồn
sadly buồn bã
safe an toàn
safely an toàn
sake lợi ích
salad salad
salary lương
sale bán hàng
salesman nhân viên bán hàng
salesperson nhân viên bán hàng
salt muối
salty mặn
same giống nhau
sample mẫu
sanction sự phê chuẩn
sand cát
sandwich bánh mì kẹp
satellite vệ tinh
satisfaction sự hài lòng
satisfied hài lòng
satisfy làm hài lòng
sauce nước sốt
sausage xúc xích
save tiết kiệm
saving sự tiết kiệm
say nói
scale tỷ lệ
scan quét
scandal vụ bê bối
scare làm sợ
scared sợ hãi
scenery phong cảnh
schedule lịch trình
scheme kế hoạch
scholar học giả
scholarship học bổng
school trường học
science khoa học
scientific khoa học
scientist nhà khoa học
scope phạm vi
score điểm số
scratch gãi
scream la hét
screen màn hình
screw ốc vít
script kịch bản
sculpture điêu khắc
sea biển
seal con dấu
search tìm kiếm
season mùa
seat chỗ ngồi
second thứ hai
secondary thứ cấp
secret bí mật
secretary thư ký
section phần
sector lĩnh vực
secure an toàn
security an ninh
see nhìn thấy
seed hạt giống
seek tìm kiếm
seem dường như
segment đoạn
seize nắm bắt
select lựa chọn
selection sự lựa chọn
self bản thân
sell bán
seminar hội thảo
senator thượng nghị sĩ
send gửi
senior cao cấp
sensation cảm giác
sense ý kiến
sensible hợp lý
sensitive nhạy cảm
sensitivity tính nhạy cảm
sentence câu
separate riêng biệt
separately một cách riêng biệt
separation sự tách biệt
september tháng chín
sequence trình tự
series loạt
serious nghiêm trọng
seriously một cách nghiêm túc
servant người hầu
serve phục vụ
service dịch vụ
session phiên họp
set bộ
setting cài đặt
settle giải quyết
settlement sự giải quyết
seven bảy
seventeen mười bảy
seventh thứ bảy
seventy bảy mươi
several một số
severe nghiêm trọng
sewage nước thải
sex giới tính
sexual tình dục
sexuality tính tình dục
shade bóng
shadow bóng tối
shake lắc
shall sẽ
shallow nông
shame xấu hổ
shape hình dạng
share chia sẻ
sharp sắc
sharply một cách sắc sảo
shave cạo
she cô ấy
shed nhà kho
sheep con cừu
sheet tờ
shelf kệ
shell vỏ
shelter nơi trú ẩn
shift sự thay đổi
shine sáng
shiny bóng
ship tàu
shirt áo sơ mi
shock sốc
shocking gây sốc
shoe giày
shoot bắn
shooting sự bắn
shop cửa hàng
shopping mua sắm
shore bờ biển
short ngắn
shortly sớm
short-term ngắn hạn
shot cú
should nên
shoulder vai
shout la hét
show trình diễn
shower vòi hoa sen
shrug nhún vai
shut đóng
shy nhút nhát
sick bệnh
side bên cạnh
sidewalk vỉa hè
sigh thở dài
sight tầm nhìn
sign dấu hiệu
signal tín hiệu
signature chữ ký
significant quan trọng
significantly đáng kể
silence im lặng
silent im lặng
silk lụa
silly ngớ ngẩn
silver bạc
similar tương tự
similarly tương tự
simple đơn giản
simply đơn giản
sin tội lỗi
since từ khi
sincere chân thành
sincerely một cách chân thành
sing hát
singer ca sĩ
singing hát
single độc thân
sink chìm
sir ông
sister chị gái, em gái
sit ngồi
site trang web
situation tình hình
six sáu
sixteen mười sáu
sixth thứ sáu
sixty sáu mươi
size kích thước
skilled có kỹ năng
skill kỹ năng
skin da
skirt váy
sky bầu trời
slam đập mạnh
slap tát
slash chém
slave nô lệ
sleep ngủ
sleeve tay áo
slice lát
slide trượt
slight nhỏ
slightly một cách nhỏ
slip trượt
slope dốc
slow chậm
slowly từ từ
small nhỏ
smart thông minh
smash đập vỡ
smell mùi
smile nụ cười
smoke khói
smoking hút thuốc
smooth mượt
smoothly một cách mượt mà
snack bữa ăn nhẹ
snake con rắn
snap chụp
sneeze hắt hơi
snow tuyết
so vậy
soap xà phòng
soccer bóng đá
social xã hội
society xã hội
sock tất
soft mềm
software phần mềm
soil đất
soldier lính
solid rắn
solution giải pháp
solve giải quyết
some một số
somebody ai đó
somehow bằng cách nào đó
someone một ai đó
something một cái gì đó
sometimes đôi khi
somewhere ở đâu đó
son con trai
song bài hát
soon sớm
sore đau
sorry xin lỗi
sort loại
soul linh hồn
sound âm thanh
soup súp
sour chua
south phía nam
southern thuộc phía nam
souvenir quà lưu niệm
space không gian
spare dự phòng
speak nói
speaker loa
special đặc biệt
specialist chuyên gia
specialize chuyên về
species loài
specific cụ thể
specifically cụ thể là
specify chỉ định
specimen mẫu vật
spectacle cuộc biểu diễn
spectator khán giả
spectrum phổ
speculate suy đoán
speculation sự suy đoán
speech bài phát biểu
speed tốc độ
spell đánh vần
spend tiêu
spending chi tiêu
sperm tinh trùng
sphere quả cầu
spice gia vị
spider con nhện
spin quay
spiral xoắn ốc
spirit tinh thần
spiritual tâm linh
spite ý nghĩa
split chia
spoil làm hỏng
spoken nói
sponsor nhà tài trợ
spontaneous tự phát
spoon thìa
sport thể thao
spot vết
spray phun
spread phổ biến
spring mùa xuân
sprinkle rải
spy điệp viên
square hình vuông
squeeze bóp
stability sự ổn định
stable ổn định
staff nhân viên
stage sân khấu
stagger đi lảo đảo
stair cầu thang
stake cọc
stall gian hàng
stamp tem
stand đứng
standard tiêu chuẩn
standing tư cách
star ngôi sao
stare nhìn chằm chằm
start bắt đầu
starter món khai vị
state trạng thái
statement tuyên bố
station trạm
statistic thống kê
status tình trạng
stay ở lại
steady vững chắc
steal ăn cắp
steam hơi nước
steel thép
steep dốc
steer lái
stem thân cây
step bước
stick que
sticky dính
stiff cứng
still vẫn
stimulate kích thích
stimulus kích thích
stir khuấy
stitch mũi khâu
stock hàng tồn kho
stomach dạ dày
stone đá
stop dừng lại
storage lưu trữ
store cửa hàng
storm cơn bão
story câu chuyện
straight thẳng
straightforward thẳng thắn
strain căng thẳng
strange lạ lùng
stranger người lạ
strap dây đeo
strategic chiến lược
strategy chiến lược
straw ống hút
stray lạc đường
stream dòng suối
street đường phố
strength sức mạnh
strengthen tăng cường
stress căng thẳng
stretch kéo dài
strict nghiêm ngặt
strictly một cách nghiêm ngặt
strike đình công
striking nổi bật
string dây
strip cởi
stripe sọc
stroke cú đánh
strong mạnh mẽ
strongly mạnh mẽ
structure cấu trúc
struggle đấu tranh
student sinh viên
studio phòng thu
study học tập
stuff đồ đạc
stupid ngu ngốc
style phong cách
subject môn học
submit nộp
subsequent tiếp theo
subsequently sau đó
substance chất liệu
substantial đáng kể
substantially đáng kể
substitute thay thế
subtle tinh tế
subtly một cách tinh tế
subtract trừ đi
suburb ngoại ô
suburban ngoại ô
succeed thành công
success thành công
successful thành công
successfully thành công
such như vậy
suck hút
sudden đột ngột
suddenly đột ngột
suffer chịu đựng
suffering đau khổ
sufficient đủ
sufficiently đủ
sugar đường
suggest gợi ý
suggestion gợi ý
suicide tự tử
suit bộ đồ
suitable phù hợp
suitcase vali
suite bộ
sum tổng
summary tóm tắt
summer mùa hè
summit đỉnh
sun mặt trời
sunday chủ nhật
super siêu
superb xuất sắc
superior xuất sắc
superiority sự ưu việt
supermarket siêu thị
superstition mê tín
superstitious mê tín
supplement bổ sung
supply cung cấp
support hỗ trợ
supporter người ủng hộ
suppose giả sử
supposed được cho là
supposedly được cho là
suppress đàn áp
suppression sự đàn áp
sure chắc chắn
surely chắc chắn
surface bề mặt
surge tăng đột ngột
surgery phẫu thuật
surname họ
surprise ngạc nhiên
surprised ngạc nhiên
surprising ngạc nhiên
surprisingly ngạc nhiên
surround bao quanh
surrounding xung quanh
survey cuộc khảo sát
survival sự sống sót
survive sống sót
survivor người sống sót
suspect nghi ngờ
suspicion nghi ngờ
suspicious đáng ngờ
sustain duy trì
swallow nuốt
swamp đầm lầy
swap trao đổi
swear thề
sweat mồ hôi
sweater áo len
sweep quét
sweet ngọt
swell sưng phồng
swimming bơi lội
swing đu
switch công tắc
sword gươm
symbol biểu tượng
symbolic biểu tượng
sympathize đồng cảm
sympathy sự đồng cảm
symptom triệu chứng
system hệ thống
table bàn
tablet viên thuốc
tackle giải quyết
tag nhãn
tail đuôi
take lấy
tale câu chuyện
talent tài năng
talented tài năng
talk nói chuyện
tall cao
tank thùng chứa
tap vòi nước
tape băng
target mục tiêu
task nhiệm vụ
taste vị
tax thuế
taxpayer người đóng thuế
tea trà
teach dạy
teacher giáo viên
teaching sự dạy
team đội
tear nước mắt
technical kỹ thuật
technique kỹ thuật
technology công nghệ
telephone điện thoại
telescope ống nhòm
television truyền hình
tell nói
telling nói
temperature nhiệt độ
temporarily tạm thời
temporary tạm thời
ten mười
tend có xu hướng
tendency xu hướng
tennis quần vợt
tension căng thẳng
tent lều
term thuật ngữ
terms điều khoản
terrible kinh khủng
terribly kinh khủng
territory lãnh thổ
terror kinh hoàng
terrorist kẻ khủng bố
test kiểm tra
testify chứng minh
testimony lời khai
testing kiểm tra
text văn bản
textbook sách giáo khoa
texture cấu trúc
than hơn
thank cảm ơn
thanks cảm ơn
thanksgiving lễ tạ ơn
that đó
the cái
theater rạp chiếu phim
their của họ
them họ
theme chủ đề
themselves họ
then sau đó
theoretical lý thuyết
theory lý thuyết
therapy liệu pháp
there ở đó
therefore vì vậy
they họ
thick dày
thickly dày
thickness độ dày
thigh đùi
thin mỏng
thing thứ
think nghĩ
thinker nhà tư duy
thinking suy nghĩ
third thứ ba
thirst khát
thirsty khát nước
thirteen mười ba
thirty ba mươi
this này
thorough cẩn thận
thoroughly một cách cẩn thận
though mặc dù
thought suy nghĩ
thousand nghìn
thread sợi chỉ
threat mối đe dọa
threaten đe dọa
threatening đáng sợ
three ba
throat cổ họng
through qua
throughout khắp
throw ném
thumb ngón tay cái
thus do đó
ticket vé
tidy gọn gàng
tie buộc
tight chật chội
tightly chặt chẽ
till cho đến khi
time thời gian
timetable thời gian biểu
timid nhút nhát
tin thiếc
tiny nhỏ bé
tip mũi
tire lốp xe
tired mệt mỏi
tissue mô
title tiêu đề
to đến
toast bánh mì nướng
tobacco thuốc lá
today hôm nay
toe ngón chân
together cùng nhau
toilet nhà vệ sinh
tomorrow ngày mai
tone âm sắc
tongue lưỡi
tonight tối nay
too quá
tool dụng cụ
tooth răng
top đỉnh
topic chủ đề
total tổng cộng
totally hoàn toàn
touch sự chạm vào
tough khó khăn
tour chuyến du lịch
tourist du khách
toward hướng về
towards theo hướng của
towel khăn tắm
tower tháp
town thị trấn
toy đồ chơi
trace vết tích
track đường đua
trade thương mại
trader nhà buôn
tradition truyền thống
traditional truyền thống
traffic giao thông
tragedy bi kịch
trail dấu vết
train tàu hỏa
training sự đào tạo
transfer chuyển
transform biến đổi
transformation sự biến đổi
transit quá cảnh
translate dịch
translation bản dịch
transparent trong suốt
transport vận chuyển
transportation phương tiện giao thông
trap bẫy
trash rác
travel du lịch
traveler người du lịch
tray khay
treasure kho báu
treat điều trị
treatment sự điều trị
treaty hiệp ước
tree cây
tremendous to lớn
trend xu hướng
trial phiên tòa
triangle tam giác
tribe bộ tộc
trick mẹo
tricky khó khăn
trip chuyến đi
triple ba lần
triumph chiến thắng
troop quân đội
trophy cup
trouble rắc rối
trousers quần
truck xe tải
true đúng
truly thật sự
trunk thân cây
trust sự tin tưởng
truth sự thật
try thử
tube ống
tuesday thứ ba
tune giai điệu
tunnel đường hầm
turn sự xoay
tv truyền hình
twelve mười hai
twenty hai mươi
twice hai lần
twin sinh đôi
twist xoắn
type loại
typical điển hình
typically điển hình
tyre lốp
ultimate cuối cùng
ultimately cuối cùng
umbrella cái ô
unable không thể
unacceptable không chấp nhận được
uncertain không chắc chắn
uncertainty sự không chắc chắn
uncle chú
uncomfortable không thoải mái
unconscious bất tỉnh
under dưới
undergo trải qua
underneath phía dưới
understand hiểu
understanding sự hiểu biết
underwater dưới nước
underwear đồ lót
undo hủy bỏ
unemployed thất nghiệp
unemployment thất nghiệp
unexpected không mong đợi
unexpectedly bất ngờ
unfair không công bằng
unfairness sự không công bằng
unfamiliar xa lạ
unhappy không hạnh phúc
unharmed không hại
uniform đồng phục
union liên minh
unique duy nhất
unit đơn vị
united thống nhất
unity sự thống nhất
universal phổ biến
universe vũ trụ
university trường đại học
unknown không biết
unless trừ khi
unlike không giống
unlikely không có khả năng
unload dỡ hàng
unlucky không may
unnecessary không cần thiết
unpleasant không dễ chịu
unpleasantly không dễ chịu
unpleasantness sự không dễ chịu
unreasonable không hợp lý
unsteady không vững
unsure không chắc chắn
until cho đến khi
unusual không bình thường
unusually một cách không bình thường
unwanted không mong muốn
unwelcome không được hoan nghênh
up lên
update cập nhật
upon trên
upper phía trên
upright thẳng đứng
upset buồn bã
upstairs lên gác
upward hướng lên trên
urban thành thị
urge thúc đẩy
urgent khẩn cấp
us chúng ta
use sử dụng
used to đã từng
useful hữu ích
useless vô dụng
user người dùng
usual thông thường
usually thường
utter toàn bộ
utterly hoàn toàn
vacancy vị trí trống
vacation kỳ nghỉ
vacuum hút bụi
vague mơ hồ
vaguely mơ hồ
vain vô ích
valid hợp lệ
valley thung lũng
valuable có giá trị
value giá trị
van xe tải
vanish biến mất
variable biến số
variation biến thể
variety đa dạng
various đa dạng
vary thay đổi
vast rộng lớn
vastly một cách rộng lớn
vegetable rau
vegetarian người ăn chay
vehicle phương tiện
vein tĩnh mạch
venture mạo hiểm
version phiên bản
versus so với
vertical dọc
very rất
vessel tàu thuyền
veteran cựu chiến binh
via qua
victim nạn nhân
victory chiến thắng
video video
view quan điểm
viewer người xem
village làng
violence bạo lực
violent bạo lực
virtually thực sự
virtue đức tính
virus virus
visible có thể nhìn thấy
vision tầm nhìn
visit thăm
visitor khách
vital quan trọng
vitamin vitamin
vocabulary từ vựng
voice giọng nói
volume âm lượng
volunteer tình nguyện viên
vote bỏ phiếu
voter người bỏ phiếu
voting việc bỏ phiếu
vow lời thề
voyage chuyến đi xa
wage lương
waist eo
wait đợi
waiter người phục vụ
wake thức dậy
walk đi bộ
walking đi bộ
wall tường
wallet ví
wander lang thang
want muốn
war chiến tranh
warm ấm
warmth sự ấm áp
warn cảnh báo
warning cảnh báo
wash rửa
washing việc rửa
waste lãng phí
watch đồng hồ
water nước
wave sóng
way cách
we chúng tôi
weak yếu đuối
weakness điểm yếu
wealth giàu có
wealthy giàu có
weapon vũ khí
wear mặc
weather thời tiết
weave dệt
web mạng
website trang web
wedding đám cưới
wednesday thứ tư
week tuần
weekend cuối tuần
weekly hàng tuần
weigh cân nặng
weight trọng lượng
welcome chào mừng
welfare phúc lợi
well tốt
well-known nổi tiếng
west phía tây
western phía tây
wet ướt
whale cá voi
what cái gì
whatever bất kỳ điều gì
wheel bánh xe
when khi nào
whenever bất cứ khi nào
where ở đâu
whereas trong khi
wherever ở bất cứ nơi nào
whether liệu
which cái nào
while trong khi
whisper thì thầm
whistle còi
white trắng
who ai
whoever bất kỳ ai
whole toàn bộ
whom người
whose của ai
why tại sao
wide rộng
widely rộng rãi
width chiều rộng
wife vợ
wild hoang dã
wilderness hoang mạc
wildlife đời sống hoang dã
will ý định
willing sẵn lòng
willingness sự sẵn lòng
win chiến thắng
wind gió
window cửa sổ
wine rượu
wing cánh
winner người chiến thắng
winter mùa đông
wipe lau
wire dây điện
wisdom sự khôn ngoan
wise khôn ngoan
wish mong muốn
with với
withdraw rút tiền
within trong
without không có
witness nhân chứng
woman phụ nữ
wonder tự hỏi
wonderful tuyệt vời
wood gỗ
wooden gỗ
wool len
word từ
work out tập thể dục
worker công nhân
working làm việc
world thế giới
worried lo lắng
worry lo lắng
worrying lo lắng
worse tệ hơn
worship thờ phượng
worst tệ nhất
worth đáng giá
would sẽ
wound vết thương
wrap gói
wrist cổ tay
write viết
writer nhà văn
writing viết
wrong sai
wrongly một cách sai lầm
yard sân
yeah có
year năm
yell hét lên
yellow màu vàng
yes có
yesterday hôm qua
yet vẫn còn
yield sinh lời
you bạn
young trẻ
your của bạn
yours của bạn
yourself bản thân bạn
youth tuổi trẻ
zone khu vực
zoo vườn bách thú
zoom phóng to
